# Приложение для складского учета товаров

## Пользовательские сценарии
* Можно создать склад. У склада есть уникальное название
* Можно посмотреть список складов
* Можно создать товар. У товара есть уникальное название
* Можно посмотреть список товаров
* Можно удалить товар
* Можно создавать передачу товара между складами, что уменьшает его количество на исходном складе и увеличивает на целевом
* Можно посмотреть список передач товаров

* Чтобы не делать приложение слижком сложным, не требуется реализовывать http-ресурсы для добавления товаров на склады. Но в seeds.rb требуется создать несколько товаров и добавить их на склады.

## Страницы
          
### Страница "Список товаров”
Отображается таблица всех товаров.

Кнопки на странице: “Создать товар”, "Удалить товар".

### Страница “Создание товара” 
Отображается форма с единственным полем: “Название товара”.

### Страница "Список складов”
Отображается таблица с информацией обо всех созданных в системе складах.

Кнопка на странице: “Создать склад”.

### Страница “Создание склада”
Отображается форма с единственным полем: “Название".

### Страница “Передача товаров”
Выбирается исходный и целевой склад из выпадающих списков, а также кнопка “Начать процесс передачи товаров”, нажав на которую пользователь перейдет на страницу “Завершение передачи товаров”.

### Страница “Завершение передачи товара”
Отображается форма создания передачи товара в виде таблицы:

Наименование товара, Текущее количество на исходном складе, Количество переданного товара, Текущее количество на целевом складе.

На странице кнопка “Завершить процесс передачи товаров”.

### Страница “История передач товаров”
Отображается таблица всех передач товаров для конкретного склада.

Колонки таблицы: Исходный склад, Целевой склад, Передано, Дата передачи.

В колонке “Передано” через перенос строки все переданные товары и их количество.

## Особенности, требования к реализации
* Rails 6
* Тесты можно не делать
* В системе нет ролей, аутентификации или авторизации
* Требований к UI нет

Ответ к заданию - проект на Github/Gitlab/Bitbucket.
В названии репозитория просим не указывать "ProcessOptima", чтобы решением не воспользовались другие соискатели.
